I don't want nobody to get killed
Não quero que ninguém seja morto
I'll come and get you, I am always ready to fight
Irei te trazer de volta, pois estou sempre pronta para lutar
So don't take all of the blame, we were all swept
Por isso, não se culpe tanto, estávamos todos errados
away, don't take all of the weight, you always do
Portanto, não carregue todo esse peso, como sempre faz
There will always be something you cannot control
Sempre haverá algo que você não pode controlar
We will overcome, your salvation has begun
Vamos triunfar, sua salvação começou
No signs, no lights, such a mess all over
Sem sinais, sem luzes, há tanta confusão
Don't kill your hopes
Não destrua suas esperanças
You make me realize who I need
Você me faz perceber de quem eu preciso
I'll be there, hold on, they'll change you somehow
Estarei lá, aguente firme, eles tentarão te mudar
So where are you now?
Onde você está agora?
I'll reach you by dawn
Te alcançarei ao amanhecer
The shadows appear
As sombras aparecem
Illusions are born
Ilusões nascem
The fallen angels you run with don't know
Os anjos caídos que te acompanham não sabem
It is our pain that makes us all human after all
É a nossa dor que nos torna humanos, afinal
Torn old sepia photographs show
Fotografias em sépia antigas mostram
Our fragile precious world
Nosso frágil mundo precioso
Must discard it, respond to the call
Que descartamos ao responder o chamado
Uma Nova Família
Não importa o que faça, não saia de
debaixo da cama de jeito nenhum!
Mas...
Onee-chan!
Ei, Lacus.
O QG está chamando.
Ah, beleza.
Você já comeu, René?
Onee-chan...
Então, Saotome Yoichi.
No momento, estamos revivendo
a sua memória mais profunda.
Onee-chan, você está viva?
Bem, ela não está, é claro.
Onii-chan...
Eu te acordei?
Me desculpe, Mirai.
Como está se sentindo?
Estou bem.
Me sinto melhor hoje.
Isso é bom.
Está com fome?
Vou te trazer algo para comer.
Onii-chan...
Sabe, se eu estiver apenas
atrasando a sua vida, você pode—
Cale-se, idiota.
Você não é um incômodo, de forma alguma.
Mas, se continuar assim, você também vai...
"Mas", nada!
Se morrermos, morreremos juntos!
Não, não diga isso...
Te vejo chorar toda noite
sobre o quão difícil é tudo isso,
e sobre como você quer me deixar.
Por que você...
Porque você é um ser humano
ganancioso que só pensa em si mesmo,
Kimizuki Shihou-kun.
Você é o demônio.
De fato, eu sou, mas isto
não é uma mera alucinação.
Estas são as suas memórias.
A verdade dentro de você.
Não me venha com essa!
Parece que pelo menos ele vai conseguir.
Oi, Yuu-chan.
Yuu-chan que fugiu e abandonou
sua preciosa família.
Não tenho tempo para essa sua charadinha.
É? Pensei que estava tocando na sua ferida,
mas é quase como se você não desse a mínima.
Que estranho.
Por que será?
Conheço estes joguinhos mentais
que vocês demônios gostam tanto.
Desista logo e renda seu poder a mim.
Mika!
Ah, isso explica tudo.
Parece que você não é
estranho para a minha raça.
Tem esperança de me derrotar só
porque cuidou daquele lixo do Myou-Ou?
Posso brincar com o seu coraçãozinho
fraco da forma que eu quiser.
Cale a boca.
Vou dizer de novo: dê-me o seu poder!
Ele pertence a mim agora!
Por que deseja poder tão desesperadamente?
É para a vingança?
É claro!
Por que perdeu aqueles preciosos para você?
Isso mesmo.
Perdi a família que nunca pensei que teria.
Isso deve ter sido difícil.
Muito bem.
Se deseja poder para vingar-se, então posso dá-lo a você sem limitações.
Então...
Mas ainda não será o suficiente, Yuu-chan.
Não posso ajudar você a menos que se devote incondicionalmente à vingança.
A garotinha fala a verdade.
Por isso, não posso te dar
meu poder, no fim das contas.
Espera aí!
Yuu-chan.
Vai nos deixar de novo?
Vai fugir sozinho de novo?
O Yuu-nii não faria isso, né?
Você vem morar com a gente de novo, não vem?
Não é mesmo, Yuu-nii?
Abandone o seu amor, Yuu-chan.
Ele é a coisa que mais odiamos.
Amamos o desejo,
e detestamos o amor.
Yoichi,
Kimizuki,
Shinoa...
Amigos?
Você não pode estar falando sério.
Vai nos abandonar e ser o único
que viverá feliz para sempre?
I-Isso é...
Como você é o único que sobreviveu,
não acha que está sendo injusto?
Como pôde nos abandonar, fugir,
nos substituir com novos amigos e
se esquecer completamente de nós?
Está enganada!
Eu não me esqueci de—
Então, livre-se dos seus amigos.
Somos a única família de
que você precisa, Yuu-chan.
Parem.
Vai fazê-los pagar pelo o que perdeu, certo?
Você vai viver uma vida de vingança, certo?
Parem!
Calem a boca, todos vocês!
Pare com esta bobagem e me dê o seu poder!
Eu...
Eu preciso do poder para proteger
aqueles que me são importantes!
Ora, ora.
Que incrível contradição de
amor e desejo entrelaçados.
É por isso que os humanos
levam a ruína para si mesmos.
Tudo bem.
Eu gosto de você.
Mas minha lealdade será apenas tão forte quanto a sua convicção.
Se seu coração vacilar, mesmo que pelo mais
breve dos momentos, seu corpo será meu.
Beleza, por mim tudo bem!
Meu nome é Ashuramaru.
Me chame quando precisar do meu poder.
Ashuramaru...
Ah, e mais uma coisa.
Gostaria de deixar meu novo mestre
ciente de algumas informações.
Informações?
Você é como uma mistura de peças ímpares.
Tal como é agora, dez por
cento de você já não é humano.
Será que os humanos fizeram
experimentos em você?
O quê?
O que isso quer—
Nunca confie em um humano, Yuu.
Eles são muito mais assustadores do que qualquer vampiro ou demônio.
Bem, dizer isso para um humano é meio estranho.
O quê?
Sério, do que está falando?
Com isso, o contrato foi completado.
Emprestarei meu poder para você.
Abra seus olhos, fortaleça o
desejo feroz dentro de você,
e abra um novo caminho para o mundo...
Hyakuya Yuuichirou!
Olha, então deu certo, Yuu?
Guren...
É claro que deu.
Não banque o metido.
Você demorou demais.
Conseguiu também?
Naturalmente.
E o Yoichi?
Quem é você?
Você me invocou, não?
Desejou um Braço Infernal
que pudesse vingar a sua irmã.
Ah, é mesmo...
Eu estava no meio da
contratação de um demônio.
Você é... o demônio?
Sou, sim.
Que forma cruel essa sua.
E tudo o que você consegue
fazer é sorrir feito um idiota.
Ouço muito isso.
Então, você quer poder?
O quê?
Dei uma vasculhada no seu coração, mas
não há nenhum traço de vingança nele.
Só instabilidade, compaixão
e amor pelos outros.
Todas as coisas que eu odeio.
I-Isso não é verdade.
Eu quero vingar a morte da minha irmã...
É mentira.
Você está feliz por ter sido ela ao invés de você.
N-Não, isso não é...
Você odeia o conflito.
Não quer que seus amigos,
nem que sua família morra.
Não, você não deseja derramamento de sangue.
Vingança que não pode matar?
Fala sério.
Te falta desejo.
Desprezo pessoas como você.
É por isso que vingarei ela no seu lugar.
Sucumba a mim...
humano patético!
Você sequer tem desejo
o suficiente para resistir.
Você realmente é inútil, no fim das contas.
Pessoas como você não são
adequadas para ser meu mestre.
Ah, más notícias.
O Yoichi não tinha o necessário, eu acho.
Mas suponho que dois aprovados
de três candidatos, não seja tão ruim.
O quê?
O que está havendo?
Eu vejo com o meu olhinho...
um, dois, três, quatro humanos.
Todos com Braços Infernais.
Humanos são mesmo problemáticos.
Venha, meu arco.
Certo.
Agora que vocês já têm seus Braços Infernais,
eis aqui seu primeiro trabalho na
unidade de exterminação de vampiros
conhecida como
Companhia do Demônio da Lua.
Yuu. Kimizuki.
Ali está o demônio assassino de vocês.
Lidem com ele.
Essa não, o que vou fazer?
Matar todos eles, é claro.
Yoichi?!
Olha só.
Acho que a força crua de um
demônio só é bem grande,
mesmo ele não tendo sido
alimentado pelo desejo de sua vítima.
Tenente-coronel Guren!
Posso dar minha opinião?
Não mesmo.
Não se meta.
Mas esta situação é...
Ei, Guren!
O que diabos quis dizer com "lidem com ele"?!
O Yoichi é nosso aliado!
Aquela coisa é um demônio, não
importa de que ângulo você olhe!
Mate-o agora e liberte-o de sua agonia!
Como é?!
De forma alguma eu posso matar um aliado!
Não banque o esperto!
Esta é a Companhia do Demônio da Lua!
Marchamos no caminho para o inferno!
Ou você veio aqui apenas para o seu
joguinho sem sentido de vingança?
Se querem ser mortos, por mim tudo bem.
Mas o Yoichi jamais vai voltar!
Merda...
Se sentem qualquer orgulho de serem soldados,
sejam fortes e acabem com o trabalho logo!
M-Mas que merda...
Merda!
O que foi...
Yuu!
Devolva o Yoichi,
seu monstro maldito!
Peguei ele!
Seu idiota!
Não baixe sua guarda!
O demônio está dentro do Yoichi, não na arma!
Pare!
Está tentando matar o Yoichi?!
O que é isso?
Vocês sequer conseguem
se forçar a me matar.
Yoichi, abra os olhos!
Não deixe um demônio de merda te vencer!
Não ia matar os vampiros comigo?!
Tenente-coronel Guren!
Acredito que isto tenha
ido um pouco longe demais!
Eles ainda não estão prontos.
Por favor, não os faça matá-lo!
Você normalmente é tão distante e fria,
mas na verdade gosta desses garotos, não é?
Se apegou a eles?
Tenente-coronel!
Então faça você.
Carregue o peso por eles.
O que foi?
Prefere manter as mãos limpas, é?
Essa foi a primeira vez em que vi seu lado fofinho.
Yoichi, aguente firme!
Não se atreva a perder para um demônio!
Cale a boca.
É hora de morrer.
Faça.
Não matarei um amigo.
Prometi que não os abandonaria.
E, Yoichi...
você também não pode me matar.
Se for igual a mim...
Se sua família morreu diante dos seus olhos,
então de forma alguma você
poderia matar um amigo!
Você perdeu a cabeça?!
Por isso, acorde logo!
Yoichi, seu grande imbecil!
Lá vamos nós...
Morra.
Yoichi!
Vai se esconder debaixo da cama e
assistir sua família morrer de novo?!
Saia logo daí e proteja seus amigos!
Yoichi!
Não importa o que faça, não saia de
debaixo da cama de jeito nenhum!
Eu...
Eu não...
Eu não quero mais fugir!
É por isso...
É por isso que preciso do poder para
proteger aqueles que me são queridos...
O poder para aniquilar
todos os meus inimigos...
Dê-o para mim,
demônio!
Opa.
Não pode ser...
E-Ele voltou?
Pronto, pronto.
Bem-vindo de volta.
Yuu-kun...
Você demorou demais!
P-Por que eu levei o chute?
Y-Yuu-kun!
Você esperava que tudo isso
acontecesse, Tenente-coronel?
Cale logo essa boca.
Eu não daria a mínima se
algum fedelho desses morresse.
É o que diz, mas sua expressão no fim
da coisa toda sugeriu o contrário.
Ai!
Você ganhou um presente.
Sentiu-se culpado por deixar sua
irmã morrer sem poder fazer nada,
e perdeu seu desejo de viver.
Mas você o encontrou hoje, não foi?
Proteger os amigos que o salvaram
é motivo o suficiente para viver.
Vingança?
Não se prenda a algo tão trivial.
O mesmo vale para você, imbecil.
Ai.
Esqueça-se de sua família antiga.
Não seja ridíc—
Esta é a sua nova família.
Arrisque sua vida por ela, imbecil.
Não há nada a ser encontrado no passado.
É o futuro que tem coisas a oferecer.
Que seja.
Enfim, já que todos
conseguiram seus Braços Infernais,
e já que meio que trabalharam como time,
suponho que possamos ir
para as linhas de frente agora.
As linhas de frente?!
Descobrimos que os vampiros da região
de Kansai planejam reclamar Shinjuku.
Vamos investigar a área.
Então, podemos caçar vampiros?!
J-Já vamos para o campo?
Não ganhamos uma folga nem nada do tipo?
Criar crianças é um saco mesmo.
Logo chegaremos a Tóquio.
Ataques do Exército do
Demônio Imperial Japonês
são esperados ao redor de
Ikebukuro, Shinjuku e Shibuya.
Por favor, tenham cuidado.
Ouviu isso,
Mika?
Então Shinjuku é a primeira.
Aprisionado na cidade que chamo de lar,
Aprisionado na cidade que chamo de lar.
um broto de flor congelado
chora silenciosamente,
fazendo as sombras das minhas
memórias ainda mais escuras.
Preciso do seu sangue,
e tu precisas de amor hoje.
Eu preciso confiar.
Assim como as luzes neon que deixamos ao acordar,
e os motivos que buscamos fora de nós mesmos,
corra em paralelo.
Venha e quebre tudo para mim.
Vou guiar o caminho até em casa.
Mesmo que as estrelas cadentes nem nos notem,
deixando nossos desejos por cumprir.
Em um mundo depravado e desprovido de culpa,
o tom que tu evocou
escurece o vermelho enlouquecedor.
No próximo episódio de
Owari no Seraph:
O Esquadrão de Mitsuba
"O esquadrão de Mitsuba".